---
title: "Free 300$ in AWS"
tags:
  - aws

comments: true
---

## 🇬🇧⛅ How to Get Free $300 AWS Credits

!!! danger Disclaimer

    This article is not a financial advice. The author takes no responsibility for your money 😂

In AWS, you can relatively easily obtain $300 in credits, which are typically issued for 6 months. For this, you need a fresh AWS account. Shortly after opening, you may receive a marketing email to your root email with the following content:

**From**: Amazon Web Services <aws-marketing-email-replies@amazon.com>  
**Subject**: You're Invited. Apply today for $300 AWS credits

??? tip "New AWS (free tier) account creation tips"

    **Reminder**: For AWS registration of a new (free tier) account, you can use plus addressing. For example, the owner of the email `foo@gmail.com` can register another account under the email `foo+aws-v1@gmail.com`

    You can also create a new virtual card for the account and freeze it after confirmation.

It offers to fill out a form with minimal data required:

<https://pages.awscloud.com/GLOBAL_NCA_LN_ARRC-program-A300-2023.html>

According to rumors, AWS, like everyone in the market, is excited about AI. This prompt worked for me:

```text
I'd like to make a personal project about integrating Amazon Q with Slack, to create a smart AI assistant for translate, search, summarize message in slack
```

If everything is okay, within a few business days you'll receive an email:  
**Subject**: Congratulations. $300 AWS credits have been approved

<!-- TODO: Don't forget to assign the `AWSBillingReadOnlyAccess` ManagedPolicy to your admin IAM user. -->

From the account dropdown (upper right corner) → `Billing and Cost Management` → `Credits` (Billing and Payments section in the left nav)

You'll see a line like:

| Credit name | Expiration date | Amount used | Amount remaining | Applicable products |
|-------------|----------------|-------------|------------------|-------------------|
| Week 23_2025_ARRC_5-27_ARRC | 11/30/2025 | $0.00 | $300.00 | See complete list of services |

---

### How Credits Work?

Credits are spent first, then money will start being deducted from your card. Therefore, don't forget to create **AWS budget alarms** - they won't signal if you do everything correctly.

Keep in mind that there are rare cases where credits don't work, for example, when purchasing domains in Route53 registrar. Just in case, check the list of services.

**Please note**: This promotional offer may not be available to all newly created accounts. AWS reserves the right to selectively distribute such offers.

**Limitations on Credit Usage**:

- Credits are not applicable to all AWS services.
- Regional restrictions apply.
- Credits may not be used for domain name registration, backup services, and certain other specified services.

## 🇷🇺⛅ 300$ в AWS

!!! danger Disclaimer

    Данная статья не является финансовой рекомендацией, автор не несет никакую ответственность за ваши деньги 😂

В AWS можно достаточно легко получить 300$ кредитами, которые обычно выдаются на 6 месяцев. Для этого вам нужен свежий AWS аккаунт. Немного после открытия вам на root-почту может прийти маркетинговое письмо со следующим содержанием:


**From**: Amazon Web Services <aws-marketing-email-replies@amazon.com>  
**Subject**: You're Invited. Apply today for $300 AWS credits

??? tip "New AWS (free tier) account creation tips"

    **Напомню**: В AWS для регистрации нового (free tier) аккаунта можно использовать plus addressing. Например, владелец ящика `foo@gmail.com` может зарегистрировать очередной аккаунт под email-ом `foo+aws-v1@gmail.com`

    Так же под аккаунт можно делать новую virtual-card и после подтверждения заморозить ее.

Предлагает заполнить форму, в которой минимум данных для заполнения:

<https://pages.awscloud.com/GLOBAL_NCA_LN_ARRC-program-A300-2023.html>

По слухам, AWS как и все на рынке увлекаются по теме AI, у меня сработал такой промпт:

```text
I'd like to make a personal project about integrating Amazon Q with Slack, to create a smart AI assistant for translate, search, summarize message in slack
```

Если все ок, то в течении нескольких business day получим письмо:  

**Subject**: Congratulations. $300 AWS credits have been approved

<!-- TODO: Не забываем, на вашего admin IAM юзер навесить ManagedPolicy: `AWSBillingReadOnlyAccess` -->

Из account dropdown (верхний правый угол) → `Billing and Cost Management` → `Credits` (раздел Billing and Payments в левом nav-е)

Вы увидите строчку:

| Credit name | Expiration date | Amount used | Amount remaining | Applicable products |
|-------------|----------------|-------------|------------------|-------------------|
| Week 23_2025_ARRC_5-27_ARRC | 11/30/2025 | $0.00 | $300.00 | See complete list of services |

---

### Как работают кредиты?

Сначала тратятся кредиты, потом начнут списываться деньги с вашей карты. Поэтому не забываем создавать **AWS budget alarm**, он не будет сигнализировать если все делать правильно.

Нужно иметь ввиду, что есть редкие случаи когда кредит не работает, например на покупку доменов в Route53 registrar, на всякий случай сверяйтесь со списком сервисов.

**Важно**: Это промо-акция, которая может быть доступна не всем новым аккаунтам. AWS может отправлять такие предложения выборочно.

**Ограничения кредитов**:

- Кредиты покрывают не все сервисы AWS
- Имеют ограничения по регионам
- Нельзя использовать для покупки доменов, резервных копий и некоторых других сервисов
